" (( المفترسون )) "
! كلاّ
.إهدأ -
.الّلعنة عليك -
.إهدأ الآن -
.يبدو بأن المظلّة لم تفتح
.رامٍ واحد فقط -
كيف عرفت ؟ -
.أرجوك توقّف عن فعل ذلك
.أنت تطلق النّار على الأناس الخاطؤون
كيف لي أن أعرف ؟
لأنّه على خلاف ذلك, لم نكن لنحظى
بهذه المحادثة
.حسناً
هل تمانع بأن تريني من هم ؟
,(نيكولاي)
.(أنا (نيكولاي
ما هو آخر شيء تذكره يا (نيكولاي) ؟
...حرب, أجل
."كنت في "الشيشان
.كان هناك ضوء
... و من ثمّ
...عندما إستيقظت, كنت -
.تسقط -
,نفس الشيء
."كنت في "باجا
,ومن ثم كان هناك ضوء
... و كانت هناك تِلك
أين نحن ؟
.ربّما هِي تعلم
هل أنتِ وحيدة مع هذا السلاح ؟
,لم أرى هذه الغابة من قبل
.و لكنّني رأيتُ الكثير
حسناً,هل تعتقدين بأنّها في "آسيا" ؟
أو ربّما "أفريقيا" ؟
.حارّة جداً لفصل الصيف من هذا العام
.كما و أن المعلومات الجغرافيّة خاطئة
."ربّما "الأمازون
.لقد رأيتُ مظلّتي
من أيّة جهة ؟ -
لماذا ؟ -
لكي أستطيع معرفة من الّلعين
.الّذي رمى بي من الطائرة
,ما هذا الهراء ؟
ماذا ينبغي أن يعني ذلك ؟
.تبّاً
.حسناً, لنذهب من هنا
! تبّاً
هل تذكر شيئاً ؟
.إستيقظت و أنا أسقط
و أنتِ ؟
.نفس الشيء
هل هناك أيّة فكرة ؟
أجل, بأن نكون الرماة ؟
.ليس تماماً
أيّها الّلعين -
مت أيّها اللّعين -
هل أنتِ معه ؟ -
.كلاّ -
.إذاً, لما لا تهتمّي بأموركِ الّلعينة
.لدينا مشاكل أهم في الوقت الحالي
,حسناً أيّتها الرئيسة
.كما تريدين
.سوف أنتهي مّما بدأتهُ أنت
!عددكم كبير
.شيء من هذا القبيل -
.أجل -
ربّما ينبغي علينا إنزال ذلك
.الرّجل المعلّق في الشجرة
!ساعدوني
.الّلعنة, فليساعدني أحدكم
!النجدة
مرحباً ؟
.أنا معلّقٌ هنا في هذه الشجرة الّلعينة -
.لما لا تصمت قليلاً -
!الحمدلله
إن إستطعتم تحريكي فسوف
.أقطع الغصن
هل بحوزتك أي شيء لتنزل به ؟
.كلاّ, ليس لدي شيء
أنظر, هل تستطيع إصابة حذاءه ببضعة طلقات ؟ -
.إفعلوا شيئاً -
!النجدة -
.من أجل كل شيء طويل -
!النجدة
من أنت بحق الجحيم ؟
.أنا طبيب
...كنتُ في طريقي إلى العمل
...هل بإمكان أحدً أن يخبرني فحسب
ما الّذي يجري هنا بحق الجحيم ؟ ...
.مُؤخّرتكِ جميلة
!أنظر
تبّاً, من هذا الرّجل بحق الجحيم ؟
ما الّذي يحدث بحق الجحيم ؟
من يفعل ذلك ؟
...أيّاً كانوا
.فإنّهم يحصدون الجوائز
في بلادنا, رجال "الوايا" الّذي لديهم
.الكثير من الجوائز, يحصلون على الإحترام
.هذا هراء
.إنّه إختبار
.ليرى كيف تكون تحت الضغط
,إن كان هذا إختبارً
.فلن تكون عسكرياً
.أيّها الغريب
...هناك شيءٌ آخر
,ربّما يودّون الحصول على فدية
"هناك في "تيجوانا
يخطفونك و يضعونك في إسطوانة
.داخل الجدار
.إذا لم يتم دفع الفدية
.يحرقونك
,أكره القصص و التجارب
.جميعها مبنيّة على الخدعة
.لقد خدّروا طعامنا و جلسوا يشاهدون ما يحدث -
.إنّها ليست مخدّرات -
,إنّها مركّبات تشعرك بالآثار الجانبيّة المتبقيّة
.ضعف في المهارات الحركيّة, و الرؤية أيضاً
,و لكنّهم يتصرّفون بشكل غريب
...أعني إنّهم
المغزى...
.ماذا لو كنّا في الأصل موتى
هل سيتم إعدامنا بعد يومين ؟ -
.كلاّ, نحن في معركة -
.و كذلك الأمر بالنسبة لي
.هذا هو الجحيم
آخر مرّة عندما رأيتك تهبط في المظلّة
.قلت نفس الشيء
...لا يهم ما حدث أو لماذا
نحن هنا ...
...و السؤال هو
كبف نخرج ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
.إلى أرضٍ مرتفعة
.نحن بحاجة للتحدث معا
.يجب عليكم أن تتبعونني
.أجل, لم أكن لأِفعل ذلك
.أجل
.كأنّها مكوّنة من مواد مشعّة
.هذا في الواقع سام جداً
تستطيع أن تخدشها مرّة أو مرّتين
.لأنّها ستنحل حراريّاً
.شكراً لك
.سوف أحمي ظهرك
.لقد حصلت على صديق هنا
!مهلاً
.نحن بحاجة للرّاحة
.إذاً إرتاحوا
.تبدو و كأنّك بحاجة لذلك أيضاً
هل لديك إسم ؟
...أنظري
,أعتذر, هل تريدين أن تكوني القائدة ؟
...هذا شيء عظيم
,هل ستتبعوني ؟
.هذا جيّد, و لكنّني لن أرتاح
.من الأفضل أن أكون وحيداً
هل تود رؤية شيء مخيف ؟
.إنّها بفعل الشّمس
.إذاً, لدينا مشكلة حقيقيّة
و ماذا عن الشّمس؟
.إنّها تتحرّك منذ وصولنا إلى هنا
و ماذا تعتقد برأيك السبب ؟
ماذا أعتقد ؟
."ستانس) من فرقة "ألفا)
"آر يو إف) من "فرقة الموت)
."في "سييرا ليون
,الياكوزا" من منطقة الشياطين"
."أكثر المطلوبين لدى "مكتب التحقيقات الفدرالي
...و, هذا
نحن جميعاً هنا لأنّنا ننتمي
.إلى هذا المكان
ننتمي إلى ماذا ؟
.أنا أرى بأنّه تمّ إختيارنا
و ماذا عنك ؟
ماذا عنّي ؟
,تعرف هذه الغابة و تعرف هؤلاء الأشخاص
."أعتقد بأنّك "عسكري سابق" أو "القوّات الخاصّة
هل لديكِ مشكلة في ذلك ؟
.ليس في هذه اللّحظة
.جيّد
,أعتقد بأنّني سقطتُ هنا
.بواسطة هذا الشي
.ليس كما سقطنا نحن
.يبدو الأمر و كّانه تمّ إختيارُنا
و لكن من أجل ماذا ؟
!اللّعنة
.تبدو جميلاً هناك أيّها الزعيم
!إحذروا
!الّلعنة
!النجدة
الجهة العموديّة, الهدف على مقربة
.أقل من 100 متر
.أقتليه, أقتليه -
.لا داعي لذلك -
.لا داعي لذلك
.لقد توفّي بسبب الفخ
.هذا غير صحيح
.انطلاقاً من معدل التحلّل
.كان متمركزاً هنا
لكي يستطيع إطلاق النّار
.في كل الإتّجاهات
.كانت هذه هي المحاولة الأخيرة
" القوّات الخاصّة الأمريكيّة "
,هذا غريب
... كان من المفترض أن يكون
ما الّذي يفعله هنا و هو ينصب
الفخاخ لنا ؟
.لم تكن مصنوعة لنا
.يبدو و كأنّها لشيءٍ آخر
.شيء أكبر بكثير
أكبر ؟
.تلك المصيدة كانت مميتة
من كان ليصنع هذه المصيدة إن لم
.يكن الهدف ضعف حجم الحيوان بـ 5 مرّات
.أيّا كان هو, فلم يقع بحيلة الفخ
.و فعل ذلك
.دعونا نتحرّك
ماذا هناك ؟
.لا شيء
حسناً, أعتقد أنّنا في حاجة
.إلى خطّة جديدة
إلى أين نحن ذاهبون ؟
.شخصٌ ما وضعنا على هذه الصّخرة
.يجب أن نجد وسيلة للخروج
يا إلهي, ما هذا ؟
.أتعلمون شيئاً, اللّعنة على هذا
,هذا هراء يا رجل
.أريد مسدّس
,بالله عليك يا رجل بحوزتك سلاحين لعينين
.فليعطيني أحدكم مسدّس
.هيّ أيّها "الروسي", لديك سلاح كبير
.هيّا يا رجل, أعطني مسدّس
.أعطني مسدّس, في الحال
.أعطني المسدّس
,أنا أريد الموت
هل أنت كذلك ؟
!النجدة
,الّلعنة عليك
.الّلعنة عليك
.تبدو جميلاً هناك أيّها الزعيم
.تحرّك, تحرّك
.هيّا, هيّا
!يا إلهي, تباّ
,إنّه سيّءٌ مثلك
.هذه المخلوقات سيّئة
...إذاً, لقد
لقد رحلوا ؟
.كلاّ
.الصّافرة
.لقد تمّ إستدعاءهم
.حسناً, أصغوا إليّ
.فليفحص جميعكم ذخيرته
.يجب أن تتأكّدوا من عملها
,أعيدوا تعبئة أسلحتكم
.إفعلوا ذلك الآن
المعذرة, ما الذي يجري هنا
بحق الجحيم ؟
.نحن مطاردون
,أقفاص, جنود
... كل واحد منّا
.نحن هنا لنفس الغرض
.هذا الكوكب مهيّئ للّعب
.و نحن الّلعبة
,إن كنت لم تلاحظ
.لقد تمّ التخلّص منّا
,...لقد أرسلوا الكلاب و
.كما و أنّنا عالقون بحفرة
.يفصلوننا و من ثم يشاهدوم
.يختبرونا
كيف تعرف هذا كلّه ؟
,...لأنّ
.هذا ما كنت سأفعله
! رائع
.إنتظر
.من الأفضل أن ننقذه
.النجدة
إنتظري -
ماذا ؟ -
.إنّه فخ
.ساعدوني
.الّلعنة علي
.النجدة
...رجلٌ مصاب
...يجعلونه يعاني
...يجعلونه ينزف
...يجعلونه ينادي من أجل المساعدة
,و يقوموا حينها بتجهيز الفخ
.و قتل جميع من سيأتي للمساعدة
.أنا أعرف لأنّني فعلت ذلك
إذاً سنتركه هنا, اليس كذلك ؟
,بالله عليكم أنظروا إليه
.لقد إنتهى أمره
ليس, ليس بإستطاعتنا فعل شيء
.اليس كذلك
اليس كذلك ؟
.سوف نتركه
.لا أستطيع
.إذاً إهتمّي بشأنه
.ساعدوني
.ساعدوني, ساعدوني -
.إنّه قخ, إنّه فخ -
ما الذّي سنفعله ؟
.يجب ان نذهب الى منطقة أكثر إرتفاعاً
!حقاً
,نحن محتجزون في كوكب مليء بالقتلة
...هل تعتقدين بأن هذا الحل
نكمل مشياً على الأقدام ؟
.يريدنا أن نركض
.هذه هي الطريقة التّي يصطاد بها
... هذه هي غابته
... لعبته
... و قوانينه
...إذا ركضنا
.سوف نموت
ما هي البدائل ؟
.نحن بحاجة لمعرفة من هم هؤلاء
.آثار الكلاب تؤدّي إلى هذا الإتجّاه
.يجب أن نتبعهم
يبدو بأنّنا لسنا الوحيدين الّذي
.يتم مطاردتهم
.يا إلهي
ما هذا الشيء اللّعين ؟
.إسمع أيّها القبيح, نريدك أن تغادر الآن
أين هو ذلك الرّجل القوي ؟
.لقد تركنا
.إنّه هنا
! اهربوا
.لقد أطحت بِنا
.لقد جعلنا نصل إلى هذا الطريق المسدود
.و أنتظر ذلك الشيء لكي يهاجمنا
.لقد كنّا طعماً
.كنت بحاجة لمعرفة من هو الّذي نواجهه هنا
.و الآن أعرف -
.لقد مات رجلٌ بسبب ذلك -
.صباح اليوم, كنت مستعداً لقتله
,و لكن نحن لسنا في فترة الصباح
اليس كذلك ؟
.إذاً, على الأقل لم يمت عبثاً -
لماذا ؟ -
لكي تكون أوّل من يعرف ماهيّة
الرّجل الذّي يحاول قتلنا ؟
.كلاّ, لقد علمنا للتوّ بأن هناك الكثير منهم
و بأنّهم أيضاً يستخدمون الكاشف الضوئي
.ناهيك عن أسلحة الطاقة القائمة
و لديهم نوعُ من الأدوات التّي تجعلهم
.غير مرئيين
,و أنّهم أكبر منّا...
.و أقوى
.و أثقل منّا أيضاً
.لقد عرّضت حياتنا للخطر من أجلك
هل تريد أن تكون بمفردك ؟
.حصلت على ذلك
لما لا تخبريهم الحقيقة ؟
.أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه -
.أنتِ تعرفين بالضبّط عمّا أتحدّث -
الطريقة الغريبة التي نظرتِ بها إلى
.ذلك المخلوق, الطريقة الّتي إنفعلتِ بها
.إنّها تعلم ما هو
اليس كذلك ؟
.ليس لدينا إسم لهم
,"في سنة 1987 في مدينة "غواتيمالا
>> "غواتيمالا مدينة في الأرجنتين"
.فرقة من المستكشفين ذهبوا إلى الغابة
.إلى مكانٍ معدوم
ستّة رجال و معهم رجلٌ آخر من
."وكالة المخبارات المركزيّة"
.رجلٌ واحد إستطاع الخروج
.و من خلال تقريره
.لقد قال بأنّه تشابك مع شيء
.قدّم شرحا مفصلا عنه
.الشّيء الذي هاجمه
إنّه من أسوأ الأنواع الكيميائيّة
.و التّي بطريقة ما يتحوّل إلى ضوء
جعلت منه واضحٌ بعد الشيّء
.من خلال أجهزة الطيف الخاصّة بهم
.يمكنه أن يرى في الأشعة تحت الحمراء
... حرارة الجسم
لقد إستخدم الوحل لعزل
.حرارة جسمه
.هكذا تستطيع التغلّب عليه
.لقد طارده و قتل فريقه بأكمله
.واحدٌ تلو الآخر
... أيّاً كان هذا الشيء
... أيّاُ كان منبعهم
.سوق نقتلهم جميعاً
.يجب أن نؤمّن حدود دفاعيّة
.لكي يعتقدون بأنّنا نحاول الوصول إليهم
.و بهذه الطريقة سيأتون إلينا
,سوف نضيق الخناق عليهم
.نجمعهم في مجالات مفنوحة لإطلاق النار
.من الممكن أن تنجح
.لا أستطيع فعل ذلك بنفسي
.يا رجل, إن إستطعنا العودة إلى الوطن
."سوف أتعاطى الكثير من "الكوكايين
.سوف أغتصب الكثير من العاهرات الجميلات
,ما هو الوقت ؟
.السّاعة الخامسة
!تباً
في هذا الوقت أستطيع الحصول على
الكثير من العارهات, هل تفهم ما أقصده ؟
.أجل, تماماً
.السّاعة الخامسة
.إنّه وقت إغتصاب العاهرات
.أجل
.يجب عليك البقاء بعيداً عنه -
.أجل -
هل ما زلتِ غاضبة ؟
!الّلعنة عليك
أتعرفين ماهو الفرق بيني و بينكِ ؟
.نحن الإثنين نفعل الشّيء ذاته
,أنت تفعلين ذلك من أجل بلدكِ
.لا حاجة لتعترفي بأنّكِ تحبّين ذلك
ماذا حدث لك ؟
لماذا أنت مستاء إلى هذا الحد ؟
.ليس هناك أسوء من مطاردة الإنسان
,و أولئك الّذين يطاردون البشر
... مسلّحون, من الجيش و
.و يعجبهم ذلك
.لم يكنرثون قط إلى ما يطاردونه
.هذا كلام منسّق
هل أتيت بذلك من تلقاء نفسك ؟
.في الواقع لا
.(كان ذلك إقتباساً من (همنغواي
>> " إرنست همنغواي), كاتب أمريكي) " <<
!الّلعنة
.رويس), إنّه قادم)
كيف حالك ؟ -
.مرحباً -
أعتقد بأن لديّ خطّة و على الأرجح
.ستكون مفيدة
.تبّاً, تبّاً
.هيّا, هيّا
.يا إلهي, تبّاً -
.هيّا, هيّا -
.أطلق النّار
.أطلق النّار الآن
!الّلعنة
.عليكم جميعاً
هل هو ميّت ؟
لما لا تشم رائحته بنفسك ؟ -
.تبّاً -
.لقد أتى من الإقفاص
.ربّما يعتقد بأنّنا سقطنا هنا
.إصابة جيّدة
.لقد أخطأت الهدف
ماذا أنت بحق الجحيم ؟
.أنا على قيد الحياة
.أنت تتحدث بصوت عال جداً
.شممت رائحتكم منذ وصولكم إلى هنا
,إذا بإستطاعتي شم رائحتكم
.إذا بإستطاعتي سماع صوتكم
.سيمكنهم ذلك أيضاً
,العاصفة قادمة قريباً
!من هنا
.إنتظر
من أنت ؟
,أهرب, أهرب بعيدا
.إبقى على قيد الحياة لترى بصيص يومٌ آخر
.أنا هو الرّجل الذي هرب بعيداً
.الشخص الّذي لا تستطيعون العبث معه
.هيّا
.ستشعرون بالرّاحة في هذا المكان
أين نحن ؟
.إنّها حفرة تركها أحدهم
.الآلآت معطّلة
.ليس هناك مصادرٌ للطاقة
,يا له من مكان مقرف
هل تعيش هنا ؟
,كلاّ, كلاّ
.هذا منزلي الصّيفي
,"لقد ذهبت من قبل إلى "ريفييرا
.إلى مدرسة جميلة جداً
... و الرّجال بها
.بالمناسبة, لا شكر على واجب
كيف بقيت على قيد الحياة ؟
,أحاول جمع كل ما أستطيعه
.عندما أستطيع
.من أي مكان
,...لقد
أسقطوكم جميعاً هنا ؟
.أجل
.يا لها من عجلة
!أنت, أجل غبيّ
,أنت, أيّها العميل البرتقالي
هل وضع هذا مكانه ؟
سبعة رجال هنا و لكن بالكاد القليل
.منهم من يود العبث بهذه الأشياء
,مهمّة جداً على الرغم من ذلك
.تقوم بتشويش إشارة حرارة الجسم
.أنتّم أيّها الأوغاد
إذا, لقد قتلت واحداً ؟
,لقد قتلت إثنان
.ربّما ثلاثة
.أنا في الواقع لا أذكر
,على أيّ حال
... هناك
.نوعين من القتلة في الخارج
إنّهم متشابهون قليلاً
.و لكنّهم مختلفون
.كالإختلاف بين الكلاب والذئاب
...و لكن من يديرون هذا المكان
... الّذي يحدث بين كبار الحجم و صغارها
... نوعاً ما
,حقل من الدماء
.أعتقد بأنّه مرّ على ذلك زمن طويل جداً
هل يفعلون ذلك لمجرّد الريّاضة ؟ -
.أجل -
,يحضرون أشخاص جدد, موسماً تلو الآخر
.أعني, لن تصدّق هذا الهراء
,... يجلبون أناس جدد
... و
,و يطاردوهم و من ثم يقتلوهم
.في هذا النظام بالضبط
منذ متى و أنت هنا يا رجل ؟
.سبعة مواسم على ما أعتقد
,ماذا ؟
.تبّاً تبّاً
,على أيّ حال, من وقت لآخر
.واحدٌ من البشر يقتل واحدٌ مِنهم
.و دعوني أخبركم بشيء مثير للغاية
... أترون, إنّهم يتعلّمون
.و يتكيّفون مع الأمر بسرعة
.و يقوموا بتطوير مهاراتهم جيّداً
... و عندما يعودوا في الموسم المقبل
.يقوموا بفعل ما لم يُفعل من قبل
,أجسامهم المصفّحة تتغيّر
.أسلتحتهم تتغيّر أيضاً
.حتّى مهاراتهم القتاليّة تتغيّر
!ذلك مدهش
.إذاً, الأمر يبدو و كأنّها عمليّة تطوّر
.و يحاولون جعل نفسهم قتلة أفضل
.أجل
.لقد قلت بأنّهم يعودون
كيف ؟ -
.لديهم سفينة فضائيّة -
سفينة فضائيّة ؟
.أجل, و طولها 30 ياردة
,أخبرتك بأنّهم لن يروها
.أخبرتك ذلك
.لقد كنت هناك
.كان بإستطاعتك مساعدتنا
كيف لنا أن نقتلهم ؟
.كما تريد
.يجب أن يكون لديها نقطة ضعف
.ليس الكثير
هل تريدون البقاء على قيد الحياة ؟
.تحفرون حفرة كبيرة و نبقوا بداخلها
.حسناً, سنختار الخيار الثاني
كيف يمكننا الخروج من هذا الوادي ؟
... كلاّ
.عشرة مواسم
أوّل موسمين, كلاّ أوّل ثلاث مواسم
...كنت هنا, كنت أمشي بالطريق ذاته
.محاولاً الوصول إلى حافّة هذه المنطقة
,دعني أخبرك شيئاً
.لا يوجد حواف لهذه المنطقة المحميّة
يجدر بك أنت أو أصدقائك
.أن تخبرني عن هذا الهراء
...حسناً
,هذه فكرة رائعة
.فكرة رائعة جداً
مضى على وجودي هنا فترة طويلة
.و لم يخطر في بالي أبداً
أن أجرؤ على الذهاب إلى قاعدة
.هذه المخلوقات
.و لكن لن أعرف كيف سأطير بها
,هو يعرف كيف
.لأنّك تعرف كيف تطير بها
.أنا مستعدٌ لذلك
... حسناً
.أريد الحصول على قسط من النوم
,لا تصدروا أي صوت
.إنّهم في الخارج
.إنّهم دائماً هناك في الخارج
.الماء هناك
,إخدم نفسك
.جميعكم
من هؤلاء ؟
.أطفالي
.(هذا أكبرهم, (ساشا
.(هذه...(كاندلي
هل هذه صديقتك ؟
.كلاّ, إنّها شقيقتي
."سيف "كروساشي
.هذا قديم, قديم للغاية
ما زالوا يصنعون هذا
.منذ زمن بعيد جداً
أنت تتكلّم الأنجليزيّة ؟
.أجل
إذاً لماذا لا تتكلّم مع أحد ؟
.لأنّني أتحدّث كثيراً
.شكراً لك
هل تعرف ما كنت أفعله عندما أُخِذت ؟
,إيساك), مراقبي)
.ألقي القبض عليه
كان بإمكاني مساعدته و لكن
.كان من الممكن أن أُقتل معه
.لذلك إبتعدت, شاهدته يموت
.تمنيّت حينها أن أسحب الزناد
.تعلمين بأنّه توجّب عليكِ فعل ذلك
,قال بأنّه تم إختيارنا
.سألته من أجل ماذا
,توجّب علي سؤاله, لماذا ؟
.الجواب هو لأنّنا قتلة
.مثلهم, نحن وحوش عالمنا
.و من الأفضل بألاّ نعود على الإطلاق
.كلاّ, أنا سأعود
سوف أبحث عن تلك المركبة -
تعرف كيف تقودها و لم تخبرني ؟ -
كلاّ, ذلك الشيء محمي من قبل
.تلك المخلوقات الآن
تخميني بأنّه لا شيء على وشك
.الحصول مجاناً
.عدو عدوّي -
.لا يجعل منه ذلك صديق -
!دخّان, دخّان
أين هو (نولاند) ؟
.إنّها الفضلات -
.و لكنّه يريد كل ما لدينا -
,هيّا
.لابد من وجود وسيلة للخروج
!الّلعنة
.أيّها الّلعين, لقد عبثت معي
.أخبرتك لا أحد يستطيع العبث معي
,!ستّة أشخاص لكي أحميهم
.أنا بالكاد أستطيع العيش معكم
!الّلعنة
ماذا ؟ -
.الى الّلقاء يا صديقي -
.أنت في بيتي أيّها الّلعين
.إنبطحوا
.أجل, لم أتسبّب بفتح ذلك -
.لم يكن من المفترض ذلك أيّها الحقير -
.لنخرج من هنا
.إفتح أيّها الحقير
,أخيراً وجدتني
اليس كذلك أيّها الكلب الكبير ؟
ما الذّي أخرّك ؟
.من المحال فتحه
.عليك الّلعنة
.إنّه يعبث معنا
!أيّها الرفاق
!تبّا
!!! مرحباً
.هيّا, من هذا الطريق
!مهلاً!...مهلاً
.لقد فقدتكم يا رفاق
,أخرجني من هنا يا رجل
.هيّا, هيّا
!لنذهب
ماذا لديك أيضاً ؟
,لقد قتلناه
... لقد
.لقد قتلناه
,أين أنت الآن أيّها الّلعين ؟
هل أنت ميّت الآن أيّها الّلعين ؟
,مُت أيّها المعتوه
.!تظن بأنّك قتلتني أليس كذلك
,!تحرّكوا
.!تحرّكوا
.هيّا
.!هيّا, هيّا
.دعونا نصل الى تلك السفينة
.سوف نصل, هيّا
.!تبّاً
.الّلعنة
.إنش آخر و سيقطع شريان الفخذ
.أعتقد بأنّه ليس سوم سعدي -
.إنّه ليس كذلك -
.هذه المصيدة لم تُصنع لتكون قاتلة
.المقصود بها التشويه
.إنّه ميّت, هيّا
,كلاّ, كلاّ
.ما زال بإمكاني المشي
.تبّا, اللّعنة
.كلاّ لا يستطيع, إنّه يحتضر
.سوف تتوسّل منّا أن نبطئ
.كلاّ, لن أفعل ذلك -
.كلاّ, كلاّ, كلاّ -
.لا يمكنكم تركي هنا
.لا يمكنكم
,لدي عائلة
...لدي
لدي أطفال ...
.أنا آسف
.يجب أن نذهب
,كلاّ كلاّ, سوف تأخذوني معكم
.سوف تأخذوني معكم
,إذا ما زال بإستطاعتنا النجاة
.فلنستخدمه
.نجعله طعماً
.لا -
.نشجّعه للحصول على وجبة -
.هذه هي فرصتنا الاخيرة
.هذا لا يعقل, إنّه واحد منّا
.إنّه كذلك و لهذا السبب فعلوا ذلك
يريدونكِ أن تشعرين بشيء إتّجاه
.هذا الرجل, شعور إنساني
و ماذا أنت ؟
.حيّ
هل يستحق ذلك ؟
,أرجوكم لا تتركوني
.أرجوكم
.يجدر بك الذهاب
.كان من الأفضل لو ذهبتِ معه -
.أعرف ذلك -
.أريد أن أخرج من هذا الكوكب
هل تفهمني ؟
كيف لا يمكنك ذلك ؟
.خذني إلى السفينة
.السّفينة
أنت تفهمني, أليس كذلك ؟
.أنا آسف
.أنا لم أمُت بعد
.(لقد نجح (رويس
.إذا حدث الأمر مرّة ثانية
هل ستختارين الإختيار ذاته ؟
.أجل
.شكراً لكِ
.!عندما يحين الوقت
.سوف أختارهم الإثنين معاً
.أعدك بأن الأمر سيكون سريعاً
.كلاّ
.لن يكن كذلك
.هذا صحيح
."إنّها مادة "النيوتروكسين
>> مادّة "النيوتروكسين" تعتبر مخدّر يشل الأعصاب
.إنّها مادّة متوفّرة في هذه المنطقة
.ولكن لا تقلقي, إنّها ليست قاتلة
.سوف تشعرين بـ.... كل شيء
.بينما تفكّرين لما إختارني
.كنت دائما أمامك طوال الوقت
.كنتُ أراقبكِ
.أكتسبُ ثقتكِ
.تستطيعين مقاضاتي من أجل ذلك
.أتعلمين, هناك في بلدتي
.أنا قاتل
.أنا غريب الأطوار
... و لكن هنا
بين الوحوش ...
.أنا طبيعي
.أنا على الأرجح بطلاً
.و وحش
.لقد عدت
.فاتتني الرحلة
,الحمدلله
.ساعدنا على الخروج من هنا
.إنّها مشلولة
,لقد أعطوها شيئاً لا أعرف ما هو
.ربّما مادّة مخدّرة
.هيّا
كنت مشغولاً للغاية
.كي لا أعتني بكِ
.جعلتكِ تعتنين بنفسكِ و لوحدكِ فقط
.سوف نخرج من هنا
.بنفس الطريقة
.أنا لا أعتقد بأنّك عدت
... و لكن هي
لم تفقِد إيمانها بك...
.أعتقد انني مدين لك بإعتذار -
ماذا ؟ -
.أنت رجل طيّب على كل حال
.كلاّ, أنا لست كذلك
.مت أولاً
.تعال إلى هنا
.لا... لا تقتلني
.لن أفعل ذلك
.ساعدني
.أنا واحدٌ منكم
,أنا هنا, هيّا
.!هيّا
,إفعل ذلك الآن
.أقتلني
.!تبّاً
هل تخلّصت منه ؟
.أجل
.(أنا (رويس
.(سعدت بلقائك يا (رويس
.(أنا (إيزابيل
... و الآن
دعينا نجد طريقة للخروج
.من هذا الكوكب الّلعين